# Сделано



# Надо сделать

+ Выводить колличество точек - выводим в BottomNav. - **(Готово)**
+ Выводим колличество задач  - выводим в BottomNav. - **(Готово)**
+ Выводить колличество точек активных
+ Выводить колличество точек отключенных


+ Сделать проверку на добавленную точку в задачи - **(Готово)**

+ Спинер - **(Готово)**

+ Снэкбары на ошибки - **(Готово)**

* Страница: tasks
  + Отображать Заработанную сумму за проверенную/сработанную точку - за проверку ориентировочно 505р. За монтаж и демонтаж (перенос) например 2000р.
  + Прогресс бар выполненных точек.
  + Звездочка отображается если выполнены все точки. - **(Готово)**

* Страница: tasks/uuid - Компонент views/TaskView.vue: 
  + Обновление состояния completed - **(Готово)**
  + Отображать текст выполненной точки зачеркнутым (class="text-decoration-line-through"), И светить звездочку и отображать время завершения. - **(Готово)**
  + Размер шрифта в зависимости от устройтва. - **(Готово)**
  + Добавить кнопку: Замечания(Ремарки) - Дата создания ремарки, текст. **(Готово)**
  + фото, описание к фото.
  + Добавить тип задачи: Запланированная, Ремонт/Монтаж/Демонтаж/Замена
  + Убрать кнопку fab. - **(Готово)**
  + Сделал удаление задачи. - **(Готово)**
  + В App загрузка первоночальная всего. - **(Готово)**

* Добавить страницу с заставкой intro - Компонент views/Intro.vue
  + В течении некоторого времени отображается при запуске программы(проверка доступности сети, загрузка данных)

* Добавить страницу auth - Компонент views/Auth.vue
  + Добавить поля логин/пароль
  + Авторизация по qr коду - считывание и получение токена.

* Добавить страницу Профиль - profile - Компонент views/Profile.vue
  + Загрузка и описание 

* Добавить страницу для администратора admin - Компонент views/Admin.vue
  + Управлене пользователями
  + Генерация qr кода для авторизации клиента

* На странице points - Компонент components/ListPoints.vue:
  + Отображать avatar цвет зеленый если это maintain true и красный если это false.
  + Изменить формат даты.
  + Размер шрифта в зависимости от устройства.

* Левое выползающее меню

# Исправить

+ Поле maintain - не работает - чек бокс не отображается - **(Готово)**
+ Стиль на tasks - викинуть row col..
* Страница: tasks/uuid - Компонент views/TaskView.vue:
  + Не работает пометка на удаление
  + Исправить изменение размера шрифтов
  + Кнопка исправлена на tasks
  + лист исправил в pointsList
# Рефакторинг

+ Вынести в отделный компонент dialogи 

# Деплой 

* frontend
* backend

